Repository: neibrs/dsi
Catalog: cbos/dsi_record/translations/dsi_record.*.po
Languages: zh_hans

# Add todo
source: Add Record
zh_hans: 添加待办事项

source: Record
zh_hans: 待办事项

source: Record Latest Time
zh_hans: 最新待办事项

# Record
source: Name
zh_hans: 名称

# Record
source: Detail
zh_hans: 工作详情

# Record
source: Start
zh_hans: 开始时间

# Record
source: End
zh_hans: 结束时间

# Record
source: Reminder time
zh_hans: 提醒

# Record
source: Take time
zh_hans: 花费

# Record
source: Attachments
zh_hans: 文书

# Record
source: Entity type
zh_hans: 关联案件/项目/客户
